INSTRUÇÕES DE USO

OBS: Para melhor experiência recomendamos o uso da extenção MOBILE SIMULATOR disponível no Google Chrome, com a opção de tela Iphone 12 Pro!

Após fazer o login e/ou cadastro, o usuário sera direcionado para a página principal, onde terá 4 opções de uso, sendo elas:

1º - Encontrar medicamentos: o usuário tera a opção de digitar o nome (e futuramente tirar uma foto da embalagem) do medicamento que ele deseja encontrar. Conseguinte será retornado o medicamento pesquisado, com os preços e as respectivas farmacias que os vendem, e na parte superior estará disponível um botão para fazer a ordenção desse medicamentos, baseado no preço dos mesmos, seja do menor para o maior valor, ou vice-versa. Feita a escolha do medicamento, basta clicar em cima e será redirecionado para uma tela onde conterá informações da farmácia que está vendendo o medicamento selecionado e mais abaixo um botão que permitira traçar uma rota da localização do usuário até essa farmácia.

2º - 
